❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අපිව වැඩෙන් එක්කගෙන යන්න ආවද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම සලකන්නේ?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
අඩුම තරමේ මට උත්තරයක් දෙන්න!
මට උත්තර දෙන්න!
මම කිව්වා, මට තනියම කන්න පුළුවන් කියලා.
මට උවමනයි.
හරි ඉයෝනි, ඔයා දැන් හොඳට පේනවා.
ඒක සහනයක්.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙන නිසා ආවා.
පක් හා, ඔයා තාම කෑවේ නෑනේ.
ඉක්මනට ගිහින් කන්න මොනවා හරි අරන් එන්න.
අම්මේ, ඔයා මුලින්ම කෑම හදලා ඉවර කරන්න.
කමක් නෑ.
මට ඇති.
ඔයා යනකොට මේවා අරන් යන්න.
ඒ ඔයා හොයන දරුවා නෙවෙයි.
මම ඉන්න තැන ඔයා කොහොමද හොයාගත්තේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඉක්මන් කර යන්න.
එසේ නොවුවහොත්, අපි දෙදෙනාම මිය යා හැකිය.
හරි ඉයෝනි, මගේ දුවව හොයාගෙන මම ආපහු ආපු එක වැරදියි .
අවුරුදු 29 කට පෙර මම ඔබට දුන් පොරොන්දුව මම ඉටු කරමි .
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල් මගේ දුව සොයන්නේ නැහැ .
ඉතින්, ඔයා තවදුරටත් සේ නා හොයන්නේ නැද්ද?
අවුරුදු හතරකට පෙර, මට
පිළිකාවක් සඳහා සැත්කමක් කළා.
මම හිතුවේ මම සුව වුණා කියලා,
නමුත් දැන් ඒක ආපහු ඇවිත්.
මේ පාර නම් අමාරු වෙයි.
මට ඇත්තටම සේ නා හැදී වැඩුණු හැටි බලන්න ඕන වුණා .
නමුත් මට එතරම් ආත්මාර්ථකාමී විය නොහැක.
ඉයොනි වෙනුවෙන් සහ සේ නා වෙනුවෙන්,
මම මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
මම හොංකොං වලට ආපහු යන්න කලින් ඇවිත් ඔයාට මේක කියන්න හිතුවා .
සන් ජු...
ඇයි ඔයා තාම ගියේ නැත්තේ?
අම්මේ, ඔයාට විශ්වාසද
ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
මෙහි හෙදියන් ඉතා හොඳයි.
මට තනියම නාන කාමරේට යන්නත් පුළුවන්.
ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
හරි එහෙනම්, මම දැන් යන්නම්.
හොඳයි එහෙනම්... ආයුබෝවන්.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි හරී.
මම මගේ පළමු සැමියාගෙන් දික්කසාද වුණාට පස්සේ,
මම නැවත විවාහ වෙනකොට සේ නාවත් එක්කගෙන ගියා.
ඇය මගේ දෙවන සැමියාගේ දරුවා.
අපි විවාහ වුණත්,
අපි කවදාවත් ඒක ලියාපදිංචි කළේ නැහැ.
ඇය හරිම හුරතල් වගේ.
හේයි, ඔයා හොංකොං වල ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
මගේ ජීවිතය සංකීර්ණ වෙලා.
අවිවාහක මවක් නිසා,
මම මගේ දරුවා ඔබට ඇති දැඩි කිරීමට දුන්නා.
අවුරුදු කිහිපයකට පසු,
මම මිනිසෙකු මුණගැසී විවාහ වුණා.
නමුත් ඒක වැඩි කල් පැවතුනේ නැහැ.
මට හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
මට මගේ හදවත ඒ තුළට දැමීමට නොහැකි විය.
මම හොංකොං වලට ගියා,
එහිදී මට වැඩිහිටි මිනිසෙකු මුණගැහුණා.
ඔහු සල්ලි අතින් හරිම දක්ෂයි
, අපි ගොඩක් සල්ලි හොයන්න පටන් ගත්තා.
ඉක්මනින්ම අපි ගොඩක් ධනවත් වුණා.
මට හොංකොං වල හොඳින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයාට ළමයි හිටියද?
හොංකොං වලින් ආපු මිනිහා එක්ක මට ළමයි හිටියේ නෑ .
මම මෙහෙදි විවාහ වුණු මිනිහාගෙන් මට දුවෙක් හිටියා .
ඔබ ඇය සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වා තිබේද?
මමත් ඒ ළමයට භයානක දෙයක් කළා.
හරි ඉයෝනි, මම
බීම ටිකක් ගන්න යනවා.
අම්මේ, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හේයි, මුලින්ම කතා කරන්නේ නැතුව ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ ?
ඔයා මෙහෙ රෝහලේ ඉන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම මට ඔයාව බලන්න එන්න සිද්ධ වුණා.
වෙන කෙනෙක් ආවද?
නෑ. මගේ කාමරේ ටිකක් හිරවෙලා වගේ තිබ්බ
නිසා මම නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එළියට ආවා.
අම්මේ, ඇයි ඔයා පහුගිය කාලේ අවාසනාවන්ත වුණේ ?
මුලින්ම ඔයා කන්දකින් වැටිලා
කකුල කැඩුනා. මේ පාර ඔයා කාර් එකක හැප්පුනා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නිහඬ වෙන්න.
මට දැන් ආපහු යන්න ඕන.
ඒ ගැන කිව්වොත්, අඩුම තරමේ
ඔබේ වාසනාව නරක නැහැ.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබට බරපතල තුවාල සිදුවී නැත.
-=හඳුනා නොගත් මිනිසා=-
ආයුබෝවන්?
ඔයා කෙසෙල් වලටද ස්ට්‍රෝබෙරි වලටද කැමති?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉක්මන් කරලා එකක් ගන්න.
නෑ, ස්තූතියි. මම අද රෑ පරක්කු වෙලා ආපහු එනවා.
කඳවුරට ආපහු යන්න, මම එනකම් ඉන්න එපා.
ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කොහොමද?
මට ආරංචි වුනා ඒක ඔයාගේ පළවෙනි උපන්දිනේ දවසේ ගත්ත එකක් කියලා
.
ඔබ අසල මුහුණක් නැති කාන්තාව,
ඒ ඔබේ උපන් මවයි.
නමුත් ඔයා මාව දැක්කේ නෑ වගේ හිටියා.
අද වගේමයි.
ඉයෝනි!
ඔයාගේම අම්මව
ඔයා ඉස්සරහම බිම වැටුනා.
ඔයා හැරිලා දැක්කෙ නෑ වගේ හිටියා.
මම කෙසෙල් ගෙඩියයි ස්ට්‍රෝබෙරි ගෙඩියයි දෙකම බිව්වා.
මට බඩ පිරුණා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා අද රෑ එන්න පරක්කු වෙනවා කිව්වා නේද?
එහෙනම්, බස් නැවතුම්පොළේ ඉඳන් මගේ පස්සෙන් ආවාද ?
ඇත්තටම විහිළුවක්.
මට දැනගන්න ඕන ඔයා මාත් එක්ක තරහෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා.
කවුද කිව්වේ මම ඔයා එක්ක තරහයි කියලා?
ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක තරහ නැත්නම්,
ඇයි මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න!
ඇය හරිම අහංකාරයි.
නිල යූ,
මේ දේවල් මොනවද කරන්නේ?
හා රට මහත්මයා! හා රට මහත්මයා!
(නූනා - පිරිමියෙකුගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය)
මේ දේ මගේ බඩ මිරිකනවා.
ඒක හරිම අපහසුයි.
මිස් පාක් හා, ඇත්තටම මේ මොකක්ද?
මම ඒක දාගෙන ඉන්නකොට කැසීම එනවා.
මට කැසීම දරාගන්න බෑ.
මිස් පාක් හා, මම කොහෙත්ම හෙල්ලෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මගේ බෙල්ල ගැහෙනවා.
ඒක මගේ ආඩම්බරයට රිදෙනවා.
මේවා... සමාගමට
ඕන වුණේ අපිත් මේවා අත්හදා බලන්න.
මේවා සඳහා අලෙවිකරණ උපාය මාර්ගයක් අපි ලියන්න ඕන .
මිනිස්සු මේක පාවිච්චි කරනවද?
මට මහන්සියි.
මම නිදාගන්න යනවා.
පක් හා... පක් හා නූනා,
එහෙම වෙන්න එපා. අපිට උගන්නන්න.
(නූනා - පිරිමියෙකුගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය)
අපි හෙට උදේ කළමනාකරු ප්යෝ වෙත වාර්තා කළ යුතුයි .
කරුණාකර අපට උගන්වන්න.
ඇය කිව්වා එයාට මහන්සියි කියලා.
අපි ඒක අපිම විසඳා ගන්න ඕනේ.
වචන කිහිපයක් පැවසීම කොතරම් වෙහෙසකර විය හැකිද?
මෙන්න, පක් හා නූනා, ඔයා මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම කිව්වා මට මහන්සියි කියලා!
මාව තනි කරන්න!
ඔයාලා ඔක්කොම එක ගෑනියෙක් විසින් එලෙව්වද?
ඇය කොච්චර කේන්තිකාරද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ!
ඇය කාන්තාවක් හැසිරිය යුතු ආකාරයට කිසිසේත්ම හැසිරෙන්නේ නැත .
අපිට වචන කිහිපයක් කිව්වොත් එයාට රිදෙයිද?
මේ ජොසොන් නම්,
මම ඇයගෙන් කිසිවක් අසන්නේ නැහැ.
මේ ජොසොන් නම්, ඇය
හොඳම මට්ටමේ මාලිගා සේවිකාවක් වනු ඇත.
ඇයට ඔබේ උතුම්කමට කතා කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ කෙසේද ?
නැත්නම් ඔබේ මුහුණ දෙස කෙලින්ම බැලීමට පවා එඩිතර වෙනවාද?
ඇයට නහය දූවිල්ලෙන් බිම වැඳ වැටෙන්නට සිදුවනු ඇත .
හොඳයි, හොඳයි.
යොං සුල්,
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
උතුමාණනි, ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
නිල යූ, ඒක හරිම අමුතුයි.
ඔයා හැම වෙලාවෙම පාක් හාව ආරක්ෂා කරනවා.
දැන් වුණත් ඔයා එයා ගැන කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ .
ඔයාට පාක් හා ගැන හැඟීම් ඇති වෙන්න පුළුවන්ද ?
විශාරද ගීත්, ඔබ කියන දේ ගැන ප්‍රවේශම් වන්න!
කාටද කා ගැන හැඟීම් තියෙන්නේ?
යොන්ග් සුල්, මේ වතාවේ ඔයාට පැමිණිලි ටිකක් තියෙන්න ඇති .
මේ වගේ වෙලාවට,
එකතු වීම පිරිමිකමට සමානයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
හොඳයි. චි සැන් සහ මන් බෝ බලාගෙන ඉන්නවා.
මම... කලින් කවදාවත් කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ,
නමුත් පක් හා...
මට ඇයට පහර දීමට බොහෝ වාරයක් අවශ්‍ය විය!
එයා කොහොමද මෙච්චර අහිංසක විදිහට මං දිහා බලන්නේ?
මට හැමදාම කියන්නේ මේක කරන්න, ඒක කරන්න කියලා!
මට ඇයව අහසට විසි
කරලා වටේ කැරකෙන්න හිතෙනවා.
ඊට පස්සේ, මම ඇයව බිම දමලා
, පස්වල පෙරලනවා.
මට මේ ගැන දුක හිතුනා, ඒ නිසා මම
ඔයාට මේ දේවල් පැහැදිලි කරන්න ආවා.
නමුත් මේ සියල්ල කුමක්ද?
මිස් පාක් හා...
මාව බිම දාලා කුණු ගොඩේ පෙරලන්නද?
ඇයි? මාව මරලා දාන එක මදිද?
මම කවදාවත් ඔයාගෙ මේ පැත්ත දැකලා නෑ.
නමුත් ඔයා ඔයාගේ ඩොන්ග්සෙන්ග්ලා ඉස්සරහා මොකද කරන්නේ ?
මම හිතුවේ ඔයා නිර්භීතයි කියලා...
නමුත් ඔයා ලාභ ඕපාදූපකාරයෙක් සහ පහත් ජීවිතයක් ගත කරන කෙනෙක්!
හෙලෝ? හෙලෝ? ඔව්. හෙලෝ?
අයියෝ. මගේ බෙල්ල රිදෙනවා.
දැන් ඔයා කොහෙද යන්නේ
, ඇයි බඩු පැක් කරන්නේ?
මම ඇහුවා ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා.
හැමෝම මා ගැන නරක ලෙස කතා කරනවා නම්,
මම ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
මම ඉවත් වීමෙන් ගැටලුව විසඳා ගත යුතුයි.
යොන්ග් සුල් ඔහු පැවසූ දේ අදහස් කළේ නැත.
එය අමතක කරන්න.
මේ බබා කවුද?
මේ ඡායාරූපයේ සිටින මිනිසා කවුද?
ඔවුන් කව් ද?
ඒ මිනිසා මගේ තාත්තා.
දරුවා මම.
හරිද? මට දෙන්න.
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ මතකය
ආපහු ඇවිත්ද?
ඔබේ මතකයන්
ඔබට වයස අවුරුදු 9 ට පෙර සිට නැවත පැමිණ තිබේද?
මගේ අම්මා අපිව දාලා ගියාට එයා වෛර කරපු නිසා ,
මගේ තාත්තා මේ කොටස ඉරා දැමුවා.
හරිම අහිංසක අම්මා කෙනෙක්.
නමුත් දැන් ඔබට ඔබේ
ළමා කාලය පිළිබඳ මතකයන් නැවත ලැබී ඇති නිසා,
මේක ගොඩක් හොඳ දෙයක්.
මට මගේ මතකයන් ආපහු ලැබුණේ නැත්නම්...
මම දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්,
ඒක මීට වඩා හොඳ වෙන්න තිබුණා.
මතකයන් නැත්නම්,
ඔබට එකට සිටිය නොහැක,
ඔබේ හදවතින් පවා.
ඔබට ඇත්තේ මතකයන් පමණක් වුවද,
ඔබට සදහටම එකට සිටිය හැකිය.
ක්ෂණයකින්, මම කෙසේ හෝ
ජොසොන් සිට අවුරුදු 300ක් ඉදිරියට පැන්නා.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය
වසර 300 කට පසු පුනරුත්පත්තිය ලබා මේ කාලය තුළ නැවත ඉපදුණා.
ඉතින් මට ජොසොන් ගැන මතකයන් තිබුණත්,
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ළඟ කිසිවක් නැහැ.
මම මේ ගැටලුව විසඳිය යුතුයි.
මම අනාගතයේ වසර 300 කට පසු පැමිණියේ මන්දැයි මට දැනගත හැක්කේ එවිට පමණි .
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ මරණයට හේතුව මට සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත .
මට ඇත්තටම ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට සනීප වුණු එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
හොඳයි, අපි දෙන්නම හරිම අවාසනාවන්තයි,
ඉතින් ඒක එහෙම්මම සිද්ධ වුණා.
මගේ දුව ඔයාව දන්න නිසා,
මම ඔබෙන් කිසිම වන්දි ගෙවීමක් ඉල්ලන්නේ නැහැ
.
මෙතැන් සිට,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබන බව සහතික කිරීමට,
මම රෝහල් බිල්පත් සහ ප්‍රතිකාර ගාස්තු සියල්ල ගෙවන්නම් .
ඔබට වෙනත් යමක් අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර මට දන්වන්න.
එහෙනම්... කරුණාකරලා මට ඔයාගෙන් එක උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. කරුණාකර අහන්න.
මගේ දුවේ... ඔයාට එයාට රස්සාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
අම්මේ!
පාක් හාට ඉස්සර හොඳට කෙරුණු ව්‍යාපාරයක් තිබුණා ,
නමුත් ඇයට ඉතා අවාසනාවන්ත තත්වයක් තිබුණා.
සහ දැන් රැකියා විරහිතයි.
නමුත් ඔබට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඇය වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අතර
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
අම්මේ, කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපට කිසියම් විවෘත කිරීමක් තිබේදැයි මම බලන්නම්
.
ඇත්තටම, එය අවශ්‍ය නැහැ.
අයිගු! ඔයා ඇත්තටම උදව් කළා. ස්තූතියි!
මිස් පාක් හා,
ඔයාට පස්සේ මගේ කාර්යාලයට එන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ පරමාදර්ශී වර්ගය.
මේක එච්චර සංකීර්ණ නෑ.
ඔයා හරි.
ඇත්තෙන්ම එය ... වනු ඇත.
ෂින් බොන්ග් සන්.
(කොරියානු විකට නළුවෙක්)
ඒක ෂින් බොන්ග් සන් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ
ෂින් බොන්ග් සන් නොව ෂින් මින් ආ විය යුතුයි.
Chi San seonbae,
කාන්තාවන්ට දරුවන් බිහි කිරීමට හැකි විය යුතුය.
මෙවැනි කාන්තාවක්
නිහතමානී හා සාරවත් පෙනුමක් ලබා දෙයි.
ඔයා මේ දේවල් දන්නේ නැද්ද?
එහෙම නේද යොන්ග් සුල් සොන්බේ?
ෂින් බොන්ග් සන් හොඳයි.
ඇත්තටම තෝරා ගැනීම අමාරුයි.
- චි සැන්, ඔයාට පේනවා.
- මේ වගේ...
මහෝත්තමයාණෙනි,
එය කුමක් ද?
මේකට කියන්නේ පෙපර්මින්ට් කැන්ඩි කියලා.
(කොරියානු භාෂාවෙන් "පක් හා කැන්ඩි" වගේ)
මම මේක හොයාගෙන මිලදී ගත්තා.
පෙපර්මින්ට් කැන්ඩි?
පක් හ නූනා වල වගේ "පක්-හ" ද?
ඔව්, ඒක හරි.
අපි හැමෝම එකට කමු.
උගුර ඇතුලෙන් හරිම ප්‍රබෝධමත් හැඟීමක් .
මෙම සිසිල්, ශක්තිමත් රසය
පාක් හාගේ පෞරුෂයට බෙහෙවින් සමාන ය.
ඇයි ඔයා ඒකෙන් නිකං වද වෙන්නේ?
වහාම ඒක කන්න!
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ගම්මිරිස් රසකැවිලි.
ඒක පුදුම සහගතයි.
උතුමාණනි...
මේ ඔක්කොම කන්න.
ගම්මිරිස්.
උතුමාණනි, ඔහු හපන්නේ නැහැ.
අපි හිතුවේ ඔයා අපි ගැන කලකිරිලා ඉන්න නිසා ඔයා හොංකොං වලට ආපහු යනවා කියලා .
එසේ නම්, අපි ඉතා කණගාටු වෙමු.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට ඔයාටයි තාත්තටයි ප්‍රශ්න ඇති කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
ඒකයි මම නිහඬවම යන්න තීරණය කළේ.
අපි මෙතැන් සිට ඔබව වඩාත් හොඳින් රැකබලා ගන්නෙමු .
මට ඔබෙන් පෞද්ගලික උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මේක අවුරුදු 25කට කලින් ගත්ත ෆොටෝ එකක්.
මට මගේ දුවව හොයන්න ඕන.
දරුවාගේ පියාගේ නම
පාක් ඉන් චුල්.
ඔහු මීට වසර 2 කට පෙර මිය ගියේය.
මගේ දුවගේ නම පාක් ඉන් ජු.
මා සතුව ඇති තොරතුරුවලට අනුව
ඇය වයස අවුරුදු 9 දී අතුරුදහන් වූවාය.
දැන් පවා, ඇය කොහෙද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ වගේ .
ඔයා ආපහු ආවා කියලා කවුරුත් දැක්කේ නෑ වගේ .
ඇත්තටම?
මෙන්න, ඔබ ඉල්ලූ තොරතුරු මෙයයි .
ස්තූතියි.
මේ කාගෙද ෆොටෝ එක?
ඒක ගොඩක් පරණ ෆොටෝ එකක් වගේ පේනවා.
එය වසර 25 කට පෙර ගන්නා ලද එකක් යැයි කියනු ලැබේ.
ඒ කාන්තාව සභාපති ජැං.
හා ඇත්තම ද?
ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඇය හරිම වාසනාවන්තයි,
ධනවත් වෙන්න වගේම ලස්සන වෙන්නත්.
මම දන්නා විදිහට,
ඇය හොංකොංහි කෙනෙකු සමඟ විවාහ වී සිටී.
නමුත් ඇය මීට පෙර කොරියාවේදී විවාහ වී සිටි බව පෙනේ .
මෙම පවුලේ ඡායාරූපය ඇගේ දියණියට වයස අවුරුදු 1 දී ගන්නා ලදී .
පාක් හා, ඉක්මනින් ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔයා සේ නා නේද?
ඔව්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්,
ඇයි ඔයා ඒ වගේ බලන්නේ?
මේ ඡායාරූපය ඔබට ලැබුණේ කොහොමද?
මට සමාවෙන්න.
අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූගේ කාර්යාලය කොහෙද?
අධ්‍යක්ෂක Yong Tae Mu?
මේ කොරිඩෝව දිගේ කෙළින්ම ඉදිරියට ගිහින්
අවසානය දක්වාම යන්න, එතන තමයි ඒක.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම ඇයව සොයා ගත යුතුයි,
මොකද ඒක සභාපති ජැංට.
ආයුබෝවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාගේ අම්මා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවාද?
ඔව්.
ඇයි ඔයාලා එකිනෙකාට ආයුබෝවන් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා රණ්ඩු උනාද?
ඔයා ආවේ ඇයි?
අධ්‍යක්ෂවරයා මගෙන් ඉල්ලා සිටියා.
පාක් හා, ඔයා වැඩ කරන දෙපාර්තමේන්තුව මම පෙන්නන්නම් .
හරි හරී.
ඒක මේ කොරිඩෝවේ කෙළවරේ විතරයි.
බොහොම ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂතුමනි.
ඔබේ කරුණාවට ආපසු ගෙවීමට මම නිසැකවම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමි .
හොඳයි. ඔයා හොඳින් කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇතුලට යන්න.
හරි හරී.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මේ මොකක්ද?
මෙතන රස්සාවක් ඉල්ලන්න ඔයා මොනවහරි නිදහසට කරුණක් පාවිච්චි කරනවද?
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබේ අභිප්‍රාය කුමක්ද?
අධ්‍යක්ෂවරයා
අම්මාව බලන්න රෝහලට ආවම,
ඇය ඔහුගෙන් මට රැකියාවක් දෙන්න කිව්වා.
ඔයා ඒකට අකමැති නම්,
ඉන්පසු ඒ ගැන අම්මා
සහ අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ සාකච්ඡා කරන්න.
මේක අම්මගෙ අනතුරට වන්දියක් නිසා ,
මුලදී මම ඒක පිළිගන්න කැමති වුණේ නැහැ.
නමුත් පස්සේ මම දැනගත්තා
ඔයා වැඩ කරන තැන ඒක කියලා,
ඒ නිසා මම එයින් පලා නොයෑමට තීරණය කළා.
ඔයාට පිස්සු ද?
මම ඔබට පැහැදිලිව කියන්නම්,
මම ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය හෙළි කිරීමට අදහස් නොකරමි,
ඒ නිසා මාව තනි කරන්න.
ඔයා පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් මේ සමාගමෙන් අයින් වෙන එක හොඳයි .
මම ඔයාව විනාශ කරලා
, ඊට පස්සේ එලවලා දාන්න වෙනකම් ඉන්න එපා.
ඔයා මාව තරහ ගස්සන්නේ නෑ,
මොකද මම ඔයාට අනුකම්පා කරනවා.
මම ඔයාව මෙතන නිතර දකිනවා වගේ .
අනාගතයේදී ඔයාට මාව ගොඩක් තැන්වලදී දකින්න ලැබෙයි .
ඔයා මගේ පස්සෙන් එනවද?
-=Gyo Dong Photo Studio.
TEL. චංචියොන්. 21-5790=-
ටේ මූ,
සභාපති ජැං කවුද?
ඇය
ඔබට සහ ඔබේ පියාට එතරම් වැදගත් වන්නේ ඇයි?
මගේ ආච්චිට පස්සේ මේ සමාගමේ වැඩිම කොටස් ප්‍රමාණයක් හිමිවන්නේ සභාපති ජැංටයි .
ඉතින්, අපි ඇයව එතරම් වැදගත් යැයි සිතීමට හේතුව ...
දැන් තේරෙනවද?
මේ ඉල්ලීම එතරම්
වැදගත් පුද්ගලයෙකුගෙන් වන නිසා, මටත් උදව් කරන්න දෙන්න.
මම මේ ඡායාරූපයේ පිටපතක් හදන්නම්.
මේක එච්චර සරල වෙන එකක් නෑ.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල නිසා මට උදව් කරන්න ඕන.
එකපාරටම මම ඔයාව කොහෙද එක්කන් යන්නේ ?
ඊයේ රෑ ඡායාරූපය බැලුවට පස්සේ,
එය චුංචුන් නම් ස්ථානයේදී ගන්නා ලද බව මට පෙනී ගියේය .
අපි එතනට ගියොත්, ඒක
ඔයාට මතක තියාගන්න උදව් වෙයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි යමු.
-=යොන්ග් තේ යොං=-
ඔව්, ලේකම් හොං.
අද මම ඔබව
නිරීක්ෂණ මධ්‍යස්ථානය බැලීමට රැගෙන යාමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
අපි අදට ඒක අවලංගු කරන්න ඕනේ.
මම චුංචුන් වලට යන ගමන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා චුංචුන් වලට යන්නේ ඇයි?
මම ගමනක් යනවා.
හැමදේම හෙට වෙනකම් කල් දාන්න.
හරි, මට තේරෙනවා.
චියොන්චුන්?
මේක නේද තැන?
පේනවා වගේ.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ආයුබෝවන්.
අහම්බෙන්, මේ ඡායාරූපය ගත්තේ මෙතනද?
ඔව්. මේ පරණ දුරකථන අංකයත්
ගැලපෙනවා.
ඔව්.
මේ ඡායාරූපය
මගේ නැසීගිය පියා විසින් ගන්නා ලද්දක් විය යුතුයි.
මේ ඡායාරූපය කොච්චර පරණද?
වයස අවුරුදු 25ක් විතර.
එය වසර 25 කට පෙර නම්,
එම සෘණාත්මක බව තවදුරටත් නොපවතී.
ඔයා ආවේ ෆොටෝ එකට
හානි වෙලාද?
ඒක නෙවෙයි.
මම ඒ ගැන අහන්න විතරයි ආවේ.
ඔහ්, හරි!
මට අහන්න පුළුවන්ද, ළඟම ඇති ප්‍රාථමික පාසල කොහෙද කියලා ?
පටු පාලමක් තරණය කළ පසු,
සහ විශාල ගසක් පසුකරමින්,
ඒක තමයි
පාසල් පිවිසුම තිබ්බ තැන වගේ.
ඔයා කතා කරන්නේ
ග්යෝඩොං ප්‍රාථමික පාසල ගැනද?
මට ඒක හරියට මතකද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මගේ මිතුරන් සමඟ පාසලෙන් ගෙදර යන අතරමගදී ,
අපි හොරෙන් ගිහින්
නාඳුනන අයගේ ගෙවල්වල දොර සීනුව නාද කරනවා.
අයිතිකාරයෝ එළියට ආවම,
අපි කෑ ගහලා දුවනවා.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
පැනලා යන එක කොච්චර විනෝදජනකද?
ඔයා ඇත්තටම කරදරකාරයෙක් වෙන්න ඇති.
අයිගු. ඔයා ඒක ට්‍රයි කරලා නැත්නම්,
කතා කරන්න එපා.
පලා යාම සොරුන්ට සහ අපරාධකරුවන්ට ය.
පැනලා යන එක ආතල් කියලා ඔයා කොහොමද කියන්නේ ?
ඔයාට ඇත්තටම කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඌ කව් ද?
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? දුවන්න!
මම අයිතිකරුට කියන්න කැමතියි,
නොමේරූ කාන්තාවක් ඇගේ දොර සීනුව නාද කළා කියලා.
ඔයාට පිස්සුද? දුවන්න!
ඌ කව් ද?
හේයි!
හේයි. ඔතනම නවත්තන්න! නවත්තන්න!
හේයි, ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔතනම නවත්තන්න!
අපිව අල්ලගන්න ළඟයි!
ඒක භයානක වෙන්න තිබුණා! අයිගු!
ඌ කව් ද?
නවත්වන්න!
නවත්තන්න! ඔතනම නවත්තන්න!
ඔබ සොයාගත්තේ කුමක්ද?
අවුරුදු විස්සකට පෙර,
පාක් හා නම් ශිෂ්‍යයෙකු පිළිබඳ වාර්තාවක් නොතිබුණි .
මේ පාසල නෙවෙයි වගේ.
ඔබට නිවැරදි නම ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
මම මෝඩයෙක් වගේද පේන්නේ?
මට මගේම නමවත් මතක නෑ නේද?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් අවුල් වගේ පේන නිසා මම ඇහුවා .
හොඳයි, එහෙනම්. ඔබේ නමේ "හ" සඳහා හන්ජා චරිතය කුමක්ද ?
(හන්ජා - චීන චරිතය)
ඔයා අහන්නේ ඒ මොන "හා" කියලද?
මම හිතන්නේ ඒ... තරහෙන් ඉන්න "හා"?
මම අහලා තියෙන්නේ ඒකට කියන්නේ එහෙම කියලා.
ඔයා ළඟ පෑනයි කොළයි තියෙනවද?
මම ඒක ලියලා පෙන්නන්නම්.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඔබට එය මෙහි ලිවිය හැකිය.
මේක ලියලා තියෙන්නේ මෙහෙමද?
ඔව්, එහෙම තමයි ලියලා තියෙන්නේ.
එහි තේරුම "නෙළුම් මල" යන්නයි.
නෙළුම් මල?
ඉතින්, ඔයාව නම් කරලා තියෙන්නේ නෙළුම් මලෙන්.
නෙළුම් මල... බු යොං ලෙසද හැඳින්වේ.
බු යොන්ග්.
ඔයා අවිවාහක තරුණියක්, නෑනා.
ඔබ කාමුක කවි කියවන්නේ කෙසේද?
බු යොන්ග්.
මට බයයි, උතුමාණනි,
ඒ මම නිහතමානී සහ දුර්වල ගුණධර්ම ඇති නිසා.
නෑනා, මට තවත් ප්‍රහේලිකාවක් තියෙනවා.
මෙවර, එය විසඳීම පහසු නොවනු ඇත.
ජීවත් වුණත් මැරෙන්නේ මොකක්ද,
මැරුණත් ජීවත් වෙන්නේ මොකක්ද?
ජීවත් වුවද මිය යන දේ,
මැරුණත් ජීවත් වෙනවා...
ඔයා උත්තරේ දන්නවද?
ඒක ලේසියි.
ජීවත් වුණත් මැරෙන්නේ මොකක්ද,
මැරුණත් ජීවත් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔබට එයට පිළිතුරු දිය හැකිද?
මට උත්තරේ කියන්න.
නිවැරදි පිළිතුර...
ජීවිතය!
මිනිස්සු ජීවත් වෙනවා, නමුත් ඇත්තටම ජීවතුන් අතර නැහැ නේද?
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ මේ ඔළුව ඇතුලේ මොනවා හරි තියෙනවද ?
ඔබේ බුද්ධිය මෙතෙක් නොතිබූ මට්ටමකට වැටී ඇත .
ඔයා මොකද කරන්නේ? මගේ ඔළුවට ගහන්න එපා.
ඔයා මාව මෝඩයෙක් කරයි.
ආ... ඇත්තම උත්තරේ තමයි...
කෝමාටෝස්!
ඒ තත්වයේදී, ඔබ ඇත්තටම ජීවතුන් අතර නැහැ,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම මිය ගොස් නැහැ.
කොමාටෝස්! ඒ මොන වගේ පිළිතුරක්ද?
ඔයාගේ මොළය වැඩ කරන්නේ නැති නිසා මම ඔයාට කන්න මොනවා හරි දෙන්නම් .
කන්න දෙයක්?
එය කුමක් ද?
නළල චෙස්නට් ගෙඩියක්.
("නළල ගැස්ම" සහ "චෙස්නට්" සඳහා කොරියානු වචන
සමාන වේ)
ආහ්, ඇත්තටම!
මෙහේ එන්න!
මෙහෙට එන්න! ඔයා නවතින්නේ නැද්ද?
හේයි! ඔතනම නවත්තන්න! හේයි!
අඬන්න එපා.
මෙතැන් සිට ඔබට
ඇත්තේ හොඳ මතකයන් පමණි.
මේ ඡායාරූපය ගත්තේ මෙතනද?
ඔව්. ඒක හරි.
අද දවස ඇත්තටම අමුතුයි.
ටික වේලාවකට පෙර,
එම ඡායාරූපයම රැගෙන කෙනෙක් පැමිණ එම ප්‍රශ්නයම අසමින් සිටියේය.
මේ ෆොටෝ එක වෙන කෙනෙක් ළඟ තියෙනවා කිව්වද?
ඔව්. ඒ තරුණ කාන්තාවක් සහ පිරිමියෙක්.
තරුණිය කොහෙද ගියේ?
ඇය කිසියම් සම්බන්ධතා තොරතුරක් තබා ගියාද?
ඔවුන් ළඟම ඇති ප්‍රාථමික පාසල ගැන විමසුවා .
ඒක තමයි එතනම තියෙන එක.
ග්යෝඩොං ප්‍රාථමික පාසල.
සභාපතිතුමනි, අපි ගිහින් බලමු.
අධ්‍යක්ෂක.
මිස් හොං සේ නා, ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා ඒ පුද්ගලයාව හොයාගන්න උදව් ඉල්ලපු නිසා මම මෙතන ඉන්නවා .
ඒ නිසා නේද ඔයාත් මෙතන ඉන්නේ?
ආහ්, හරි. මම ඔයාට හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ සභාපති ජැං.
හෙලෝ. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම හොං සේ නා.
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
ඔයා මෙතන තරුණයෙක් සහ ගැහැනියක් දැකලා තියෙනවද?
දැන් අපි මේ පින්තූරයත් අරගෙන ඡායාරූප මැදිරියට ගියා .
එකම පින්තූරය ගැන තරුණයෙක් සහ තරුණියක්
ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇසූ බව අපට දැනගන්නට ලැබුණා.
මමත් ඒ ඡායාරූප මැදිරියටම ගියා.
සමහරවිට ඔහු මා ගැන කතා කළාද?
එතන හිටියා තරුණයෙක්,
එයා මට මඟ පෙන්වීම් දුන්නා.
ස්තූතියි.
ඔයා මෙතනට ආවේ මට විතරයි.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සභාපතිතුමනි.
මට උදව් කරන්න බැරි වීම ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
වැඩි විස්තර දැනගැනීමට අපට පාසල් පරිපාලන කාර්යාලයට යා හැකියි .
මම දැනටමත් පරිපාලන කාර්යාලයට ගිහින්.
ඔවුන් සතුව අදාළ තොරතුරු කිසිවක් නොතිබුණි.
අදට මෙතනින් නවතිමු.
ඔව්, මට තේරෙනවා සභාපතිතුමනි.
මිස් හොං සේ නා, ඔයා මෙහෙට වාහන එලෙව්වා නේද?
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
ආපහු යන ගමනට, මට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. සභාපතිතුමනි, එය මගේ ගෞරවයයි.
හොං සේ නා, කරුණාකර
සභාපති ජැංව හොඳින් බලාගන්න.
සභාපති ජැං, ඔබ මහන්සියි.
කරුණාකර හොඳින් විවේක ගන්න.
හරි. අදට දෙන්නටම ස්තූතියි.
අපට කිසිදු ඉඟියක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
මට කණගාටුයි.
කොහොමත් මම එච්චර දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
නමුත් හොං සේ නා ගැන වඩා හොඳින් දැන හඳුනා ගැනීම
සතුටක් විය.
මමත් එහෙමයි සභාපතිතුමනි.
මට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන.
සභාපති...
ඔයා ඒක අඳින්නේ නැතත්,
කරුණාකරලා ඒක තියාගන්න.
ඒක අපේ මිත්‍රත්වයේ සංකේතයක්.
එහෙනම්, මම මේක අගය කරනවා.
ස්තූතියි, සභාපතිතුමනි.
මට මහන්සියි.
ඔයා ආපහු කම්පැනි එකට යනවද?
නැවත හමුවෙන්නම්...
එය කුමක් ද?
සභාපති ජැං ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි වගේ.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඇයට අවශ්‍ය නම්,
ඇගේ දිගු කලක් අහිමි වූ දියණිය වෙනුවට ඔබව පත් කරන්න,
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
එහෙනම්, මම ඇගේ දුව විතරයි.
මම කලින් කිව්වා. ඔයාට ප්‍රයෝජනයක් වෙන තාක් කල්,
මම ඕනම දෙයක් කරන්න ලෑස්තියි.
ස්තූතියි, සේ නා.
ලේකම් හොං!
පියාණෙනි!
මේක වැරදියි.
මෙය විකල්පයක් නොවේ!
කළමනාකරු...
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සභාපතිවරයා ඔබ කෙරෙහි තැබූ විශ්වාසය නිසා,
අපි සැමවිටම ඔබට පවුලේ කොටසක් ලෙස සැලකුවා.
වෙන කෙනෙක්ගේ පුතා එක්ක මෙහෙම කරන්න ඔයාට කොහොමද හයියක් ?
ඔබ නිසි ලෙස හැසිරිය යුතුයි.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
ටේ මූ එයාගේ ලේකම් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවට කටකතා පැතිරුනොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඔයා හිතන්නේ මොනවා වෙයි කියලද?
ඒ වගේම, ඔයා, ටේ මූ.
මේ නිසාද ඔබ ගැළපීම් දිනවලට යාම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ?
තාත්තේ, මම ඔයාට කියන්න හිතාගෙන හිටියේ---
කට වහපන්!
මම මෙහෙට ආවේ සභාපති ජැංට තෑග්ගක් දෙන්න .
දැන් ඒක එයාට කියන්න.
අපි මේ ගැන පස්සේ ගෙදරදී සාකච්ඡා කරමු.
ලේකම් හොං,
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ටේ මූ සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය
වහාම අවසන් විය යුතුයි.
ඌ කව් ද?
ලේකම් හොං මාව මුණගැහෙන්න ඕන.
මම යා යුතුයි.
ලේකම් හොං... ඇයි?
ඔයා මුලින්ම ආපහු යන්න.
ආයුබෝවන්?
මට අද හමුවෙන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
මට තනි වීමට අවශ්යය.
නැහැ, එතන නැහැ.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
මට පේනවා ඔයා තැන හොයාගත්තා කියලා.
ඔයාට බියර් ටිකක් බොන්න ඕනද?
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
මම ඔබව හමුවීමට ඉල්ලා සිටියේ
මෙය ඔබට ආපසු ලබා දීමටයි.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දා ඉඳන් ඔයා කරපු හැම දෙයක්ම මම හිතුවා .
ඔයා මට උනන්දුවක් දක්වනවා වගේ.
එසේ ද?
නමුත් මට ඔයා ගැන උනන්දුවක් නෑ.
ඔයා අන්තිමට මට කැමති වෙයි.
මම ඔයාට අකමැති වුණත්,
ඔයා තාමත් මට කැමති වෙයිද?
ඒක හරි.
ඔයා මාව කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද?
ඔයා මට කැමතියි කියන්න මං ගැන මොනවද දන්නේ ?
ඔබ පුනරුත්පත්තිය විශ්වාස කරනවාද?
එපමණක්ද?
ඔයා කියන්නේ අපි
පෙර ජීවිතයකින් එකට ඉන්න නියම වෙලා කියලද? ඒකද?
ඉක්මනින්ම ඔබ එය විශ්වාස කරනු ඇත.
ඔබ දේවල් දෙකෙන් එකකි.
එක්කෝ ඔයා
ගෑනුන් එක්ක හොඳට වැඩ කරනවා, නැත්තම් පිස්සු වැටිලා.
ඔයාට නංගි කෙනෙක් ඉන්නවද?
නෑ... නෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
ඔබට එකක් තිබිය යුතු බව හැඟේ.
ඔබට මතකයන් නොමැති නම්,
ඔබට එකට සිටිය නොහැක,
ඔබේ හදවතේ පවා.
ඔබට ඇත්තේ මතකයන් පමණක් වුවද,
ඔබට සදහටම එකට සිටිය හැකියි.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
එහෙන් මෙහෙන්,
මම බියර් වීදුරු කිහිපයක් බිව්වා.
අපි කතා කරමු.
මට මහන්සියි.
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි ඔයාට
මගේ තාත්තාගෙන් ඒ වචන අහන්න සිද්ධ වීම ගැන.
මම ඔහුට ඒත්තු ගන්වන්නම්.
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මගේ ඔබත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙට
එයාගේ අනුමැතිය ඕනද?
එහෙදි හමුවෙමු...
ඔයාට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
ඔයා තාමත් තාත්තගෙන් අහන්න ඕනද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එය එසේ නොවේ නම්,
එහෙනම් වහාම ඔයාගේ තාත්තට කියන්න
අපි විවාහ වෙනවා කියලා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා දන්නවනේ මට බෑ කියලා.
එහෙනම්, අපි වෙන් වෙමු.
අපි පරක්කු වෙයි!
අද මගේ රැකියාවේ පළමු දිනයයි.
මට ප්‍රමාද වෙන්න බැහැ!
මම ඔයා නැතුව යනවා!
ඇයට පක්ෂපාතීත්වයක් නැත.
හා රට මහත්මයා!
අපි එකට යමු.
අපි එකම තැනට නේද යන්නේ?
අපි පරක්කු වෙනවා, ඒ නිසා අපි...
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාගේ කකුල් කෙටියි,
ඉතින් ඔබ ඉතා සෙමින් ඇවිදිනවා.
- මම ඉස්සරහට යනවා.
- මොකක්ද?
මොකක්ද ඒ විකාර?
හේයි!
අපි එකට යමු!
අධ්‍යක්ෂ යොන්ග්,
මෑතකදී හොංකොං සිට පැමිණි සභාපති ජැං හමුවූ බව මට ආරංචි වුණා .
මෑතකදී මම ගෝ-ස්ටොප් සෙල්ලම් කරන්න ඉගෙන ගන්නවා කියලා මම ඔබට කියන්න ඕනද ?
ඔයා ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිව කතා කරනවා නේද?
සභාපති ජැං අපගේ සමාගමේ
දෙවන විශාලතම කොටස් හිමියා වේ.
ඇයගේ විශ්වාසය දිනාගත්
පසු එම කොටස් සඳහා ඔබට වෙනත් සැලැස්මක් තිබේද ?
ඔබ නවකතාවක් ලියන්නේ නම්,
එය වැඩියෙන්ම අලෙවි වන පොතක් වනු ඇත.
ඔයා හිතන්නේ ටේ යොං
අතුරුදහන් වෙලා ඉඳලා ආපහු ආව නිසාමද,
අපි නඩුව ඉවරයි කියලා හිතමුද?
වර්ණ...
ඔබ කියන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයා කියන්නේ "අධ්‍යක්ෂ" කියලද?
ඔයා කිව්වා ඇමරිකාවට ගියාම ටේ යොන්ග්ව කවදාවත් දැකලා නෑ කියලා .
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔබ
ඇමරිකාවේදී ටේ යොංව මුණගැහුණා කියලා.
ඔබේ නවකතාව
විද්‍යා ප්‍රබන්ධ විය යුතුයි.
අලෙවිය ඉතා හොඳ විය යුතුයි.
ඔබ...
ඔයා අවුරුදු 2කට කලින් ඇමරිකාවට ගියා
ටේ යොන්ග්ව මුණගැහෙන්න.
ඔබ සමාගමේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත භාවිතා කළා.
අවන්හලක්...
බාර් එකක්...
පෙනෙන සෑම අවස්ථාවකම
දෙදෙනෙකු සඳහා ගාස්තු අය කරන ලදී.
මම ටේ යොන්ග්ට එයාගේ මතකය ආපහු ගන්න උදව් කරන්නම්.
ජීවිතය සෙල්ලමක් නොවේ,
ඉතින් සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න,
වර්ණය.
ඒක මොන පාටද?
යොන්ග් ටේ මු.
ඇයි ඔයාලා වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
අපි අද ආපහු වහල ගෙදරට යනවා නේද ?
අපි ගෙදර දොරේ වැඩ සාදයක් පවත්වමු .
ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ.
නිවස උණුසුම් කිරීම?
අද?
මට කියන්නේවත් නැතුව?
කෑම හදන්නේ කවුද?
නිවස උණුසුම් කිරීමේ උත්සවයක් සඳහා,
අපට රසවත් ආහාර තිබිය යුතුය.
එහෙනම්, ඔයාලා හැමෝටම මොනවද කන්න ඕන?
මෑතකදී මට කකුළුවන් කන්න ආසාවක් ඇති වුණා.
යොං සුල් සොන්බේ,
ඇයි ඔයා මිස් පාක් හාට කන්න ඕන දේවල් කියන්නේ නැත්තේ ?
එතකොට එයා ඔයාට හැමදේම කරයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
සෝයා සෝස් වල කකුළුවන් මැරිනේට් කළොත් කොහොමද?
ඔයා ඒක බත් එකට එකතු කරලා...
ඒක ඇත්තටම හොඳ නැද්ද?
ඒක වෙන්න බෑ.
ඒක කොහෙත්ම සෝයා සෝස් එක්ක කකුළුවන් වෙන්න බෑ!
අවුරුදු පහකට පෙර,
සෝයා සෝස් සමඟ කකුළුවන් කෑමෙන් මම මැරෙන්න ආසන්නයි.
මට හුස්ම ගන්න බැරිව සිහි නැති වුණා.
අවුරුදු පහකට කලින්?
එසේ ද?
මට ඇත්තටම ඒක කන්න ඕන වුණා.
එහෙනම් අපි තව මොනවද හදන්න ඕන?
තේ මු හ්යොං,
(හ්යොං - පිරිමියෙකුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා)
මම හිතුවේ ඔයා මට උගන්නනවා කිව්වා කියලා.
ඇයි ඔයා ඒකට ඔච්චර ගහන්නේ?
පුද්ගලයෙකුට තම මතකයන් නැති විය හැකිය,
නමුත් ඔහුගේ ශරීරය තවමත්
ඔහුගේ ශාරීරික හැකියාවන් මතක තබා ගනීවි.
මම කවදාවත් ඔයාව ස්කොෂ් වලින් පරාජය කරලා නැහැ.
මම එක පාරක්වත් විශ්වාස කළේ නැහැ
ඔයා ටේ යොන්ග් කියලා.
ඔයා මාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහාගෙන වගේ .
අද මම ඔයාව මුණගැහෙන පළවෙනි වතාව,
ඉතින් ඔයා කොහොමද මගේ ආච්චි වෙන්නේ?
ඔබ සොයන පුද්ගලයා මම නොවේ .
එබැවින්, කරුණාකර ඔබේ උත්සාහය නාස්ති නොකරන්න.
-=ඊළඟ කථාංග පෙරදසුන=-
කැරට්.
නිවිති.
ලෙටිස්, හතු.
ටේ යොං,
මේක ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක නේද?
කරුණාකර ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට අදත් මේක අමතක වුනාද?
වම් සංඥාව. ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඉපදුණු මොහොතේ සිටම රිය පැදවීමට දැන සිටියාද ?
කෝපයෙන් ඉන්නකොට වාහන එළවන්න බෑ.
එහෙනම්, ඔයා කැමති මොන වගේ මිනිහෙක්ටද?
දිග කොණ්ඩයද නැත්නම් කොට කොණ්ඩයද?
දිග කොණ්ඩයට වඩා කෙටි කොණ්ඩයක් තියෙද්දි ඔයා හොඳට පේනවා
.
යොන්ග් තේ යොන්ග් වෙන්න ඔයා ජීවිතේ පරදුවට තියන්නේ ඇයි ?
ඒක තමයි මම ජොසොන් ඉඳන් මෙහෙට ආවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥